# homework9

## 1. Какие бывают варианты объявления переменных?

Через ключевые слова: let, const и var

Сейчас обычно для объявления переменныхиспользуют let и const. Первое - для изменяемыех переменных, второе - для неизменяемых (другими словами, констант).

Var - это устаревший способ объявления переменных. Считается, что var и let похожи, но они имеют различия. В частности:
- разные области видимости (у var нет блочной);
- повторное объявление переменной. С var допустимо, но повторные проигнорируются, а с let будет ошибка.

## 2. Как можно вывести сообщение "Hello World" с помощью JavaScript?
    
Если речь о выводе сообщения в консоль - console.log('Hello World');
    
## 3. Что выведет этот скрипт?
    
 1) hello 1
 2) hello name
 3) hello Ilya
    
## 4. Какое значение будет в *z*?
    
7
    
## 5. Какими тремя способами можно подключить JavaScript код?

Аналогично тому, как подключается CSS. А именно:
- между тегами <script></script> в head или в body. Но рекоменуется прямо перед закрывающим тегом </body>:;
- в качестве атрибута события в html-элементе. Например, для кнопки <button onclick="myFunction()">Кликни меня</button>
- как внешний файл <script src="file.js"></script>

## 6. Есть ли какая-то разница между записями `typeof str` и `typeof(str)`?

Это просто две вариации написания оператора typeof: со скобками и без. Работают одинаково


## 7. Что вернет код? 
    
28
    
## 8. Какой результат будет у выражений ниже?

    "" + 1 + 0 = "10"
    "" - 1 + 0 = -1
    true + false = 1
    6 / "3" = 2
    "2" * "3" = 6
    4 + 5 + "px" "9px"
    "$" + 4 + 5 = "$45"
    "4" - 2 = 2
    "4px" - 2 = NaN
    7 / 0 = Infitity
    "  -9  " + 5 =  "-9 5"
    "  -9  " - 5 = -14
    null + 1 = 1
    undefined + 1 = NaN
    " \t \n" - 2 = -2
    
    
## 9. Что будет в x?
    
4
    
## 10. Что выведет этот код?
    
5
    

